# Python課題１

## 概要

.pyファイルを一つ作成し、以下問題をそれぞれ関数としてコードを作成してください。
入力値はすべて関数の引数として扱ってください。


### 問題1 PythonでHello World

コンソール上に「Hello, World!」と表示する関数を作成してください。

出力値
```
Hello, World!
```

### 問題2 条件分岐

次の条件に従い入力された数値(n)を選別し、結果をコンソールに表示してください。

条件:
- nが奇数の場合、規格外
- nが偶数で、2 <= n <= 5の場合、規格内
- nが偶数で、6 <= n <= 20の場合、規格外
- nが偶数で、20 < n の場合、規格内
- 1<= n <= 100の場合、対象外

入力値（例）
```
4
```
出力値（例）
```
規格内
```

### 問題3 算術
次の条件に従い入力された数字（a,b）に対して処理結果を1行ずつコンソールに表示してください。

条件
- 1行目 入力された数字の和
- 2行目 入力された数字の差（一つ目の数字-二つ目の数字）
- 3行目 入力された数字の積

入力値（例）
```
a = 3
b = 2
```
出力値（例）
```
5
1
6
```

### 問題4 割り算

次の条件に従い入力された数字（a,b）に対して処理結果を1行ずつコンソールに表示してください。

条件
- 1行目 入力された数字の商（a/b, 小数点以下切り捨て）
- 2行目 入力された数字の商（a/b, 小数点込み）

入力値（例）
```
a = 9
b = 8
```
出力値（例）
```
1
1.125
```
### 問題5 ループ

入力された数字（n）に対して、0~n-1の数字すべてを2乗した数字を1行ずつコンソールに表示してください。

入力値(例)
```
3
```
出力値(例)
```
0
1
4
```

### 問題6　うるう年

4年ごとにカレンダーに1日が追加され、その日はうるう日と呼ばれます。 
それは地球が太陽を周回するのに約365.25日かかるためにカレンダーを修正する必要があります。 

グレゴリオ暦では、うるう年を識別するために3つの条件が使用されます。

- 年は4で均等に分割できます。ただし、次の場合を除き、うるう年です。
    - 年は100で均等に分割できますが、次の場合を除いてうるう年ではありません。
        - 年も400で均等に割り切れます。それからうるう年です。

つまり、グレゴリオ暦では、2000年と2400年はうるう年ですが、\
1800、1900、2100、2200、2300、2500はうるう年ではありません。

指定された年がうる年かどうかを判定し、True/Falseをコンソールに表示してください。

入力値（例）
```
2021
```
出力値（例）
```
False
```

### 問題7 Print関数

次の条件に従い、1から入力された数字（n）までの整数をすべてコンソールに表示してください。

条件
- 文字列結合を使用してはいけない。
- すべての数字は一括で表示されなければならない。（自作作成した関数内でループをしてはいけない）

入力値（例）
```
6
```
出力値（例）
```
123456
```

### 問題8 抽出

複数の数字の中から、2番目に大きい数字を抽出してください。

入力値1: 総数を表す数字(n)
入力値2: 対象値がスペース区切りされたもの(A[] of n)
出力値: 2番目に大きい数字

入力値（例）
```
総数 = 5
対象値 = 2 3 6 6 5
```
出力値（例）　
```
5
```

### 問題9 シャッフル
半角スペースで区切られた名前が入力されるので、その順番をシャッフルしコンソールにシャッフルされた名前を表示してください。

入力値（例）
```
セラク 太郎
```

出力値（例）
```
太郎 セラク
```




#問題1 PythonでHello World
def Q1():
    print("Hello, World!")

#問題2 条件分岐
def Q2(n):
    #nが奇数の場合、規格外
    if n % 2 == 1:
        print(n,"は規格外です。")
    #nが偶数で、2 <= n <= 5の場合、規格内
    elif n % 2 == 0 and n >= 2 and n <= 5:
        print(n,"は規格内です。")
    #nが偶数で、6 <= n <= 20の場合、規格外
    elif n % 2 == 0 and n >= 6 and n <= 20:
        print(n,"は規格外です。")
    #nが偶数で、20 < n の場合、規格内
    elif n % 2 == 0 and n > 20:
        print(n,"は規格内です。")
    #1<= n <= 100の場合、対象外
    elif n >= 1 and n <= 100:
        print(n,"は対象外です。")

#問題3 算術
def Q3(a, b):
    print("a + b =",a + b)
    print("a - b =",a - b)
    print("a * b =",a * b)

#問題4 割り算
def Q4(a, b):
    #切り捨て処理にはmathライブラリが必要
    import math
    print("a / b =",math.floor(a / b),"（小数点以下切り捨て）")
    print("a / b =",a / b,"（小数点以下も表示）")

#問題5 ループ
def Q5(n: int):
    for m in range(n):
        print(m,"の","2乗=", m**2)
        m = m + 1
        if m > 100:
            print("100を超えたので無限ループ防止")
            break

#問題6　うるう年
def Q6(n: int):
    #400年に一度はうるう年
    if n % 400 == 0:
        print(True)
    #上記以外で100年に一度はうるう年ではない
    elif n % 100 == 0:
        print(False)
    #上記以外で4年に一度はうるう年
    elif n % 4 == 0:
        print(True)
    #上記以外はうるう年ではない
    else:
        print(False)
    #calenderライブラリのisleap関数を使うのは反則でしょうか・・・？

#問題7 Print関数
def Q7(n: int):
    #range関数で連番を生成し、list関数で配列化、配列をprintして一度に表示
    print(list(range(1, n+1)))

#問題8 抽出
def Q8(text):
    #入力値を半角スペースで分割、配列に格納
    array = text.split(' ')
    #整数型に変換
    array = list(map(int, array))
    #配列の長さを表示
    print("入力値の総数：", len(array))
    #配列を降順に並べ替え
    array.sort(reverse=True)
    #配列の要素ごとにループ
    for n in array:
        #取得した要素が1番目の数字より小さくなった時点で2番目の数字を表示、ループを抜ける
        if n < array[0]:
            print("2番目の数字：", n)
            break
    #ループを最後まで実行し、1番目の数字より小さい数が無い場合は2番目の数字が無い
    if n == array[0]:
        print("2番目の数字はありません。")

#問題9 シャッフル
def Q9(text):
    #randomモジュールのshuffle関数を利用
    import random
    #入力値を半角スペースで分割、配列に格納
    array = text.split(' ')
    #配列をシャッフル
    random.shuffle(array)
    #シャッフルされた名前を半角スペース区切りで文字列結合して表示
    print(" ".join(array))
