Dockerを使ってとあるウェブサイトのサーバー構築をする作業を依頼されました。
使用するWebサーバーはApacheサーバーになりました。
以下条件を満たすDockerイメージを作成するDockerfileを作成してください。
・httpdイメージの2.4.46-alphineを使用する
・イメージを指定後、apacheサーバーと一緒にインストールされるLinux Alphineのupdateとupgradeを実行する
・custom.apache.confをコピーし、apacheの設定に追加をする

Dockerfileを作成後、イメージをビルドする。　イメージ名は「custom-apache」とする。

イメージをビルド後、以下コマンドを実行する。（[]部分は自分の環境に合わせて変更してください。）
docker run -it --name [コンテナ名] -p 80:80 -v [htmlフォルダへのパス]:/var/www/html -d custom-apache

コンテナがスタート後、ブラウザで「localhost」にアクセスする。
日本語ページが表示されたら完了！
※コンテナのスタートアップに少し時間がかかるため「It works」と表示されている場合は少し待ってページを更新してみてください。
それでも変わらない場合はもう一度手順を見直してください。
